e pessoal vamos iniciar, né?
Antes da gente ir pro nosso conteúdo de fato quero apresentar
pra vocês o que que a gente vai trabalhar hoje?
Qual vai ser o nosso cronograma?
Quando a gente tá falando aí de retenções, previdenciárias bom,
quando a gente fala de retenções previdenciárias nas contratações de serviço,
nós temos dois aspectos nós temos as retenções previdenciárias de pessoas físicas
e nós temos as retenções previdenciárias de pessoas jurídicas,
as retenções elas são as retenções previdenciárias, tanto pra um quanto pra outro.
Só que os momentos em que ocorrem, a forma como se calcula,
inclusive as obrigações que são inerentes a cada
uma dessas contratações e retenções se diferem.
Então
a gente vai deixar um bloco pra falar a
respeito de retenções previdenciárias nas contratações de pessoas físicas
pra posteriormente a gente ir pro segundo bloco pra
falar a respeito das retenções previdenciárias de pessoas jurídicas.
Ao final, nós vamos trabalhar é também sobre as obrigações acessórias,
porque querendo ou não estamos falando de obrigações que precisam ser declaradas,
e as retenções previdenciárias.
Ah, precisam ter as suas declarações aí específicas okay,
então esse é o nosso conteúdo!
Eh,
É isso que nós vamos trabalhar no nosso treinamento de
hoje e espero que atenda às expectativas de todos.